En la clase de hoy el maestro nos dio la bienvenida a la facultad y nos dio una breve introducción de lo que se va a tratar
la materia. Nos explicó un poco de lo que vamos a hacer a lo largo del semestre y las herramientas que vamos a ocupar para
llevar a cabo algunas tareas y trabajos.
En la segunda clase de la semana vimos más a fondo que onda con Linux, que es el sistema operativo que vamos utilizar a lo
largo del semestre y que beneficios tiene usarlo. Vimos que Windows es uno de los sistemas operativos más comerciales pero
no significaba que era mejor que Linux. Tambien platicamos un poco de Git que es basicamente un software de control y es 
llamado asi ya que es un sistema de control de versiones de código.
El que estaremos utilizando nostros es Github donde estaremos subiendo trabajos y proyectos con una cuenta personal.