El dia de hoy empezamos a trabajar con IDLE3 (Integrated Development Environment), que es un entorno de desarollo integrado
para Python. Este programa puede ser utilizado para resolver problemas de muchos tipos y vimos que el concepto de programa 
esta relacionado a un conjunto de instrucciones que se pueden manejar en un archivo en un lenguaje dado. Observamos como 
trabaja el IDLE y algunos comandos y errores que se pueden dar como los errores de sintaxis o los errores lógicos. 
Resolvimos un problema dado por el maestro sobre el tiempo en que cae una pelota, vimos como resolverlo mediante IDLE y 
las diferencias entre lo que puede interpretar el programa por una operacion matematica como la multiplicacion y los que 
interpretamos nosotros sobre ella. Nosotros la podemos interpretar de muchas formas pero el programa no. Debido a ello se 
le debe especificar exactamente lo que queremos pero en su lenguje para que los pueda comprender. Tambien hablamos un poco 
sobre la variable en este contexto y concluimos que es un espacio de memoria que se le asigna un valor especifico. Esto nos
iba a ayudar a acortar problemas cuando se utiliza un mismo valor en distintas ocasiones se le asigna una letra para
acortar las operaciones.  

En la segunda clase de la semana seguimos trabajando con IDLE y vimos las distintas formas de resolver el mismo problema 
de la pelota. Así concluimos que hay muchas formas de poder resolver problemas y que podemos llegar al mismo resultado pero
siempre hay una forma más efectiva y rapida de hacerlo. 
Añadiendo algunos más conceptos, la definicion que dio el prefesor sobre cadena es: conjunto de caracteres delomitados por 
comillas que abren y cierran. Estas cadenas que hicimos en IDLE tuvieron la funcion de un comentario porque no le ordenamos
que ejecutara nada solo reproducirlo. Entonces todo lo que esta entre comillas es una cadena.
Tambien definio un programa compilado como un programa que hace una produccion de codigo fuente a codigo binario.  